<h2>謝謝大家的愛心?</h2>

謝謝大家的愛心，讓麻花得以在這次的募資計畫中成功
並且持續接受中醫針灸治療
目前每週二和周五都會固定去中醫那邊看診治療
在針灸的治療之下
麻花後腿的狀況雖然恢復緩慢
但有漸入佳境的趨勢
放風的時間也是越來越長
今天還看到麻花站在窗邊看著窗外的鳥兒呢
可能是隻想飛翔的貓(?)

雖然後續還有些比較重大的醫療花費和延伸計畫沒有達成
但我們依舊很滿足，也很謝謝大家一直以來都願意這麼支持我們

這條中途浪貓的路上，其實遇到很多批評和指責
這些聲浪不外乎是:

為什麼領養還要收費?
為什麼麻花需要一直募款?
為什麼有開中途浪貓餐廳有營收還要別人捐款?
為什麼幫忙別人中途貓咪要收費?
為什麼不能來救援貓咪?
為什麼有別人捐款還要開助養計畫?

這些問題其實在我們每次的粉專上都曾有過解答
中途浪貓是條不歸路
一旦走下去，不管這孩子未來是否生病、再被棄養、脾氣遭、性情不穩定
我們秉持始終如一的心情都不會放棄

曾經我們也想過要不收費以志工取向來頂替這樣的問題
但需要送養、需要幫助、需要醫療救助的貓太多
我們深知光憑我們的力量是平衡不了一次撫養70多隻浪貓的重擔
扛在肩上的這些貓兒對協會來說不是負擔，是心臟的重量
但是外在的環境對我們來說才是真正的考驗

最後說了這麼多，謝謝大家看我廢話
外界的指教我們都一概虛心接受
大家對麻花的愛，協會都一一放在心裡
只希望送養中途這條路上並肩的伙伴能越來越多
最終達到一個理想、人與動物和平共處的社會?

<img src="https://static.flyingv.asia/static/800x/projects/24889/article/5e26b0d54bc5b.JPG" />
